Aplicacao Web para Imóveis com Análise de Dados e Machine Learning
Aplicação web utilizando Python, onde o usuário pode fazer o upload de arquivos de dados no formato .csv e realizar análises visuais e predições com machine learning.

Para rodar a aplicação, é necessário ativar o ambiente virutal e depois instalar as bibliotecas no terminal. Já no terminal, digite:

Para ativar o ambiente virtual:

./venv/Scripts/Activate

Para instalar as bibliotecas:

pip install flask flask-login flask_wtf flask_sqlalchemy scikit-learn xgboost pandas matplotlib plotly joblib

Depois das instalações necessárias, o arquivo que deve ser rodado é o "main.py".

Não se esqueça de ter baixado em seu computador um arquivo .csv para usufruir da aplicação.

Esse projeto foi realizado pelas alunas Bianca de Oliveira, Carolina Dobjanski, Laura Ramos, Laura Oliveira e Yasmin Faraj para a disciplina de Tópicos Especiais em Software.
